Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/stable/konversation/konversation._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Big Bullets
zh_cn: 大子弹主题

# Comment
source: "Big Bullets" by Dario Abatianni
zh_cn: "大子弹" 由 Dario Abatianni 创作

# Name
source: Christmas Theme
zh_cn: 圣诞主题

# Comment
source: "Christmas Theme" by Kenichiro Takahashi
zh_cn: "圣诞主题" 由 Kenichiro Takahashi 创作

# Name
source: Classic Theme
zh_cn: 经典主题

# Comment
source: "LED" by Dario Abatianni
zh_cn: “LED”由 Dario Abatianni 创作

# Name
source: Default Theme (Dark variant)
zh_cn: 默认主题 (深色版本)

# Comment
source: "Breeze" by Uri Herrera
zh_cn: “Breeze”由 Uri Herrera 创作

# Name
source: Default Theme
zh_cn: 默认主题

# Name
source: Oxygen Theme
zh_cn: Oxygen 主题

# Comment
source: "Oxygen" by Nuno Pinheiro
zh_cn: "Oxygen" 由 Nuno Pinheiro 创作

# Name
source: KDE 3 Default Theme
zh_cn: KDE 3 默认主题

# Comment
source: "Simplistic" by Shintaro Matsuoka
zh_cn: "极简主题" 由 Shintaro Matsuoka 创作

# Name
source: Smiling Theme
zh_cn: 笑脸主题

# Comment
source: "Smiling" stolen from Kopete by John Tapsell
zh_cn: "笑脸主题" 由 John Tapsell 从Kopete 移花接木而来

# Name
source: Square Theme
zh_cn: 方块主题

# Comment
source: "SQUARE" by Kenichiro Takahashi
zh_cn: "方块主题" 由 Kenichiro Takahashi 创作

# Name
source: New message
zh_cn: 新消息

# Comment
source: New message arrived in a channel
zh_cn: 频道里有新消息

# Name
source: Nick written
zh_cn: 使用的昵称

# Comment
source: Someone wrote your nick in a message
zh_cn: 有人在消息里提到了您的昵称

# Name
source: Highlight triggered
zh_cn: 高亮被触发

# Comment
source: Someone triggered a highlight
zh_cn: 有人触发了高亮

# Name
source: Private message
zh_cn: 私人消息

# Comment
source: You received a private message
zh_cn: 您收到一条私人消息

# Name
source: Nick changed
zh_cn: 昵称已改变

# Comment
source: Someone changed their nick
zh_cn: 有人修改了昵称

# Name
source: Incoming file
zh_cn: 正在传入的文件

# Comment
source: Someone wants to transmit a file to you over DCC
zh_cn: 有人想通过 DCC 向您传送文件

# Name
source: DCC transfer error
zh_cn: DCC 传输错误

# Comment
source: An error occurred in a DCC transfer
zh_cn: DCC 传输时发生错误

# Name
source: DCC transfer complete
zh_cn: DCC 传输完成

# Comment
source: A DCC transfer successfully completed
zh_cn: DCC 传输成功完成

# Name
source: Nick joined channel
zh_cn: 昵称加入了频道

# Comment
source: New nick joined a channel
zh_cn: 新的昵称加入了一个频道

# Name
source: Nick left channel
zh_cn: 昵称离开了频道

# Comment
source: A nick left a channel
zh_cn: 昵称离开了一个频道

# Name
source: Mode change
zh_cn: 模式改变

# Comment
source: A user or channel mode was changed
zh_cn: 一个用户或频道的模式已改变

# Name
source: Nick online
zh_cn: 在线昵称

# Comment
source: A user on your watched nicks list has come online
zh_cn: 您昵称列表里的一个用户上线了

# Name
source: Query
zh_cn: 查询

# Comment
source: Someone started a conversation (query) with you
zh_cn: 有人向您发起了会话(请求)

# Name
source: Kick
zh_cn: 踢出

# Comment
source: Someone kicked you out of a channel
zh_cn: 有人将您驱逐出了一个频道

# Name
source: Connection failure
zh_cn: 连接失败

# Comment
source: Failed to connect to server
zh_cn: 连接服务器失败

# Name
source: You joined a channel
zh_cn: 您加入了一个频道

# Comment
source: You joined a channel
zh_cn: 您加入了一个频道

# Name
source: DCC Chat
zh_cn: DCC 聊天

# Comment
source: Someone started a DCC chat with you
zh_cn: 有人与您开始了一个 DCC 聊天会话

# GenericName
source: IRC Client
zh_cn: IRC 客户端
